== INTRODUÇÃO A OBJETOS ==

. Para você o que é um objeto?

  Um objeto nada mais é do que uma forma simplificada de se manipular varias informações que são trazidas do mundo real e transcritas para o java, ou quaisquer outra linguagem de programação. 


. Mas como eu faço um objeto?

  Para se fazer um objeto no java basta criar uma classe declarar as variáveis relacionadas ao objeto colocando sempre antes um "public" ex: public String nome;, assim criando uma classe, posteriormente na classe principal (a que é utilizado o método "psvm") se cria o objeto, citando a classe em que as variáveis estão em seguida como se tivesse declarando o nome de variável e depois do igual colocar o new e o nome da classe e depois abre e fecha parênteses ex: MinhaClasse classe = new MinhaClasse(); .

. Mas e na hora de manipular os valores?

  Na hora de manipular os valores basta colocar o nome do objeto que no caso do exemplo é "classe" e em seguida colocar um ponto final e depois a IDE vai fazer o seu trabalho em colocar o resto dos nomes das variáveis declaradas anteriormente e assim podendo acresentar, modificar ou eliminar os valores, ficando assim: classe.nome = "Arthur"; .

