== EXCECISE ==

. Nesse exercício do dojo jiraia ele mandou fazer uma classe funcionários que tinha os dados como nome,idade e três salários do mesmo funcionário, criar um método de imprimir os dados e depois um outro método de tirar a media salarial e imprimir a mesma.

modo de se resolver -> para resolver esse problema basta criar a classe domínio que ira ficar guardadas as variáveis publics do objeto que sera criado na classe principal, eu chamei ele de funcionario01 e depois acrescentando os valores para cada um dos dados, já no caso dos salários como ele pediu três devemos colocar um array tanto na classe domínio, que ficará assim -> public double [] salario; e na parte principal ficou assim -> funcionario01.salario = new double [] {os numeros}, ficando assim na parte principal por que como um array é referencia a um objeto, logo precisa ser ligado a um. feito isso o método imprimir que será responsável por imprimir o nome, idade e salario, ficando assim ->  

public void imprimir(){
        System.out.println("----------------------------------");
        System.out.println("O nome do funcionário é: " + this.nome);
        System.out.println("A idade do funcionário "+ this.nome + " é: " +this.idade);
        for (double num : this.salario) {
            System.out.println(num);
        }
    }

Já a parte do método da media faz um seguinte ->
 public void media() {
        double media= 0;
        for (double num : salario){
            media += num;
        }
        System.out.println("A soma de todos os salarios é: " + media);
        media = media / salario.length;
        System.out.println("A média dos salarios é: " + media);
    }

explicação desse método media -> no método possui a variável double media iniciando com 0, depois fazendo o foreach e acrescentando os três salários a variável media e depois fazendo media dividido pelo comprimento do array salario, ou seja se tiver três salários então se considerara três como numero.

Para se prevenir de erros basta colocar um if de para que garanta que os dados sejam preenchidos assim o código ficando mais prevenido de futuros erros.